Einen Seitenumbruch k”nnen Sie wieder ausschalten,
indem Sie auf den betreffenden Zeilen- bzw.
Spaltentitel mit der rechten Maustaste klicken und
im erscheinenden Popup den markierten Eintrag
"Seitenumbruch" anw„hlen.

Der Zeichensatz der Zeilen- und Spaltenbeschrif-
tungen wird im Dialog "Format - Blatt" festgelegt.

Damit beim Import und Export die Sonderzeichen
(Umlaute etc.) anderer Rechner und Betriebssysteme
korrekt behandelt werden, sollten Sie das Programm
KEYTAB in Ihrem AUTO-Ordner installieren.

Mit dem kleinen grauen (oder schwarzen) Dreieck in
der Werkzeugleiste k”nnen Sie den oberen Teil der
Leiste ausblenden, um zus„tzlichen Platz fr
Ihre Daten auch auf kleinen Monitoren zu gewinnen.

Um schnellen Zugriff auf den oberen Teil der Werk-
zeugleiste zu haben, k”nnen Sie die Funktions-
tasten verwenden: F1 ist Hilfe, F2 fett, F3
kursiv, F4 unterstrichen, F5 linksbndig, F6
zentriert, F7 rechtsbndig ...

Benutzen Sie Zellvariablen, um sich h„ufig wieder-
kehrende Referenzen auf bestimmte Zellen nicht
merken zu mssen. '=Betrag*Mwst' klingt doch viel
eing„ngiger als '=A12*C3'. Lesen Sie dazu in der
Onlinehilfe nach.

Sind im Hilfe-Men die untersten vier Menpunkte
nicht w„hlbar, so ist das Zusatzprogramm
'ST-Guide' nicht installiert. Holen Sie dies nach,
um die ausfhrliche Onlinehilfe von Texel nutzen
zu k”nnen.

Sie haben Kopf- und Fuzeilen eingetragen, diese
werden jedoch nicht gedruckt? Wahrscheinlich haben
Sie vergessen, im 'Seite einrichten'-Dialog den
Button 'Minimale Gr”e' anzuklicken, um einen Rand
fr die Zeilen zu definieren.

Wenn Sie den Schrifttyp, der in der Kopf- und
Fuzeile verwendet wird, „ndern wollen, so k”nnen
Sie dies im Men unter 'Format' - 'Blatt' tun.

Falls Texel nicht die Zeichens„tze in einem
geladenen Dokument anzeigt, die es sollte, dann
fehlen diese Zeichens„tze dem System. Texel
verwendet dann den Systemzeichensatz.

Wenn Ihr Hades-Rechner beim ™ffnen eines Dokument-
fensters abstrzt, so ist wahrscheinlich kein oder
ein fehlerhafter (zu neuer!) FPU-Emulator
installiert.

Die Finanzfunktionen wurden umbenannt, bitte
schlagen Sie dies in der Online-Hilfe unter 'Was
ist neu... in Version 2.10' nach.

Die Eingabe von Dezimalzahlen ('Kommazahlen') kann
nun auch mit dem Komma erfolgen, also z.B.
'3,1415' sowie '3.1415'. Damit ist nur noch das
Semikolon (Strichpunkt) als Argumenttrenner
erlaubt: '=Summe(B1:B12;C1:C9)'

Texel kann nun auch die Formate „lterer Texel-
Versionen speichern, um Daten mit den Benutzern
von Texel 1.6 und 2.0 austauschen zu k”nnen.

Installieren Sie die Sprechblasenhilfe, die ihnen
weitere Tips verraten wird. Legen Sie dazu
BUBBLEGEM.APP in den START-Ordner von MagiC oder
installieren Sie es als Accessory. BubbleGEM liegt
Texel bei.

Texel beherrscht eine Reihe neuer Exportformate:
RTF (Textverarbeitung), Excel, HTML 4.0 mit CSS1,
Texel 1.6 und Texel 2.0.

Texel ist ber GEMScript fernsteuerbar, das
heit, Sie k”nnen sich Makros fr Ihre t„gliche
Arbeit schreiben und Texel damit ablaufgesteuert
benutzen. Lesen Sie dazu in der Onlinehilfe nach.
Ben”tigt wird z.B. noch das Programm 'Scripter'.
